Yu-Gi-Oh! VRAINS'te daha önce:
Kalk.
Kim o?
Üç.
Üç şey düşün.
Yaşamak için üç şey.
Eve dönmek için üç şey.
Düşmanı yenmek için üç şey.
Düşünerek hâlâ yaşayabilirsin.
Doğru. Üç.
Yanıt ver, Cyberses!
Belir, Link 4!
Firewall Dragon!
Asıl savaş şimdi başlıyor!
Evrenin ötesine koşuyorum
Işık hızında
Yükleme Başlıyor
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Data Fırtınası!
Şimdi Rüzgarlayım
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Data Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umuda sarıl
Ve rüzgara bin!
Firewall Dragon'un efekti!
Bu karta bağlı her canavar için...
...sahadaki veya mezardaki bir canavar sahibinin eline döner.
Firewall'a bağlı bir canavar var.
Acil Kaçış!
Anlıyorum. Güçlü bir efekt.
Ama canavar efektleri Borreload Dragon'ı hedef alamaz.
Ah, gerçekten mi? Kurtulmak istediğim canavar oydu!
Magnarokket Dragon'ı eline geri gönderiyorum.
Ama Magnarokket'in efekti şimdi devreye giriyor!
Bir Link Canavarının efekti onu hedef aldığında, onu yok edebilirim.
Sonra sahada bir canavarı mezara gönderirim.
Firewall'u mezara gönderiyorum!
Magnarokket'in efekti canavarları ortadan kaldırır.
Hey! Firewall'u kaybedersen...
Biliyorum!
Mezardan Cynet Refresh'i banlayarak efektini aktif ediyorum!
Bu tur kart efektleri benim Cyberse Link Canavarımı etkileyemez.
Firewall'un yok edilmesini engelledin.
Ama Magnarokket'in diğer efektini aktif ediyorum!
Bir savaş veya efekt onu yok ettiğinde, tur sonunda...
...Destemden farklı bir Rokket'i Özel Çağırırım.
Turumu bitiriyorum.
Oh! Sonunda turunu bitirdi.
Playmaker Fire Prison'ı yok etmeyi başardı, ama durumu kötü.
Bir sonraki tur belirleyici olacak.
Playmaker...
Yusaku...
Revolver'in canı tam, bizimse sadece 600 LP'miz var.
Ve elimizde hiç kart yok!
Her şey bu çekişe bağlı.
Onunla savaşmak için elimden gelen her şeyi yaptım.
Ve onu yenmek için bir deste kurdum.
Bu an için, destemin karşılık vereceğini biliyorum.
Bu çekiş benim kader çekişim!
Benim turum! Çekiyorum!
Evet! Bu kart iş görür!
Elimden, Sürekli Büyü Kartı Battle Buffer'ı aktif ediyorum!
Encode ve Firewall birbirine bağlı olduğu sürece...
...Anesthrokket Dragon ve Magnarokket Dragon'un efektleri mühürlenir!
Harika!
Artık Borreload'un mermileri olamazlar!
Hadi, Playmaker!
Savaş!
Firewall Dragon, Borreload Dragon'a saldırıyor!
Firewall Dragon'un ATK'si daha düşük olmasına rağmen Borreload Dragon'a mı saldırıyorsun?
Encode Talker'ın etkisi!
Bağlantılı canavarlar savaşta yok edilmez ve hasar almaz!
Ne düşünüyorsun?
Bu, stratejimizin henüz bitmediği anlamına geliyor!
Hadi, Firewall Dragon!
Tempest Saldırısı!
Encode'ın ek etkisi devreye giriyor!
Firewall, Borreload'ın ATK'sı kadar güç kazanıyor!
Firewall saldırdıktan sonra ATK'sını artırmanın bir anlamı var mı?
Var!
Sürekli Büyü Battle Buffer'ın etkisi!
Bu karta bir Battle Buffer Sayacı yerleştiriyorum.
Sahamdaki Cyberse Link Canavarları, her Sayac için 700 ATK kazanır!
Encode Talker'ın ATK'sı artık Borreload Dragon'dan daha yüksek!
Anlıyorum. Peşinde olduğun şey buydu.
Hadi, Encode Talker!
Borreload Dragon'a saldır!
Son Kodlama!
Borreload Dragon'ın etkisi!
Anti Enemy Varrett!
Tur başına bir kez, bir canavar 500 ATK ve DEF kaybeder.
Bu etki senin turundayken de aktive olabilir.
Ve bu etkiye karşılık vermek için bir kart kullanamazsın.
Olamaz!
Doğal olarak, Encode Talker'ın ATK'sını düşürüyorum!
Karşılık ver, Borreload!
Encode Talker yok edildi!
Ama şimdi, Battle Buffer'ın etkisi!
Bir Battle Buffer Sayacı yerleştiriyorum.
Firewall'un ATK'sı tekrar yükseliyor!
Ama canavarların artık birbirine bağlı değil.
Bu yüzden Battle Buffer etkileri engelleyemez.
Anesthrokket Dragon ve Magnarokket Dragon'ın etkileri geri döndü.
Playmaker'ın saldırabilecek canavarı kalmadı.
Eğer Revolver, Magnarokket'in etkisiyle Firewall'u bir sonraki turda devre dışı bırakırsa...
...Playmaker'ın Revolver'in saldırısını durdurma şansı kalmaz.
Görünüşe göre bu maç bitti.
Bu tur artık saldıramazsın.
Bundan emin misin?
Ne?
Bunu yapacak mısın?
Borreload'ın etkisi bittiğine göre, Magnarokket'in etkisinden endişelenmem gerekmiyor.
Onu yenmek için tek şansım bu!
Sakın batırma!
Söylemene gerek yok!
İşte başlıyorum!
Mezarlığımdan Recoded Alive'ı banlayarak etkisini aktive ediyorum!
Mezarlıktan bir tuzak mı?
Diril, Decode Talker!
Decode Talker, kendisine linklenen her canavar için 500 ATK kazanır!
Senin Borreload'ın Decode Talker'a linkli!
Güç Entegrasyonu!
Daha bitmedi!
Saha Büyüsü Cynet Universe'nin etkisiyle Decode Talker ATK kazanır!
Ve Sürekli Büyü Battle Buffer'ın etkisi!
Cyberse Link Canavarları, her Sayac başına 700 ATK kazanır!
Decode Talker 1400 ATK kazandı!
Harika! Bu sefer işe yarayacak!
Hadi, Decode Talker!
Borreload'a saldır!
Decode Sonu!
Tuzak kartımı aktive ediyorum, Borrel Refrigeration!
Anesthrokket'i feda ederek bu kartı Borreload'a eşitliyorum.
Borreload artık sahamdaki bir canavarı seçebilir.
O canavar ne savaşta ne de etkilerle yok edilebilir.
Tabii ki Magnarokket'i seçiyorum!
Magnarokket'in etkisi!
Bir Link Canavarının etkisi onu hedef aldığında, onu yok edebilirim.
Sonra sahada bir canavarı mezara gönderirim!
Decode Talker'ı mezara gönderiyorum!
Bu sefer gerçekten bitti, Playmaker.
Sahanızda sadece Firewall Dragon kaldı.
Güçlenmiş olsa da saldırısını çoktan tamamladı.
Elinde hiç kart yok ve sadece 400 LP'n kaldı.
Bir sonraki turumda kaybedeceksin!
Hayır, kaybetmeyeceğim.
Seni yenmem için üç nedenim var!
#1: Seni yenip on yıl önce olanların gerçeğini ortaya çıkaracağım!
#2: Kaybettiğim zamanı geri kazanacağım!
#3: Beni kurtaran arkadaşımı kurtaracağım!
On yıl önce... Üç şey...
On yıl önceki olaydaki kişi sen misin?
Doğru. İntikam elçisi benim!
On yıl önceki olay mı?
Neden bahsediyor bu?
Olamaz...
On yıl önce...
Bu doğruysa, kader korkunç bir şey.
Aptalsın, Playmaker.
Gerçeği bilmeden SOL Technologies'e yardım ediyorsun!
SOL Technologies mi?
Amanın. On yıl önceki olay...
SOL Technologies...
Çok ilginç bir şey mi duydum acaba?
Yapmam gereken tek bir şey var.
Hanoi Şövalyeleri'ni yok edip her şeyi öğreneceğim!
Parallel Port Armor'un efektini mezarlığımdan aktif ediyorum!
Bu kartı ve iki Link Canavarı mezarlığımdan sürgün ederek aktive edebilirim!
Bu tur Link Canavarım iki kez savaşabilir!
Ne? Firewall tekrar saldırabilir mi?
Hadi, Playmaker!
Firewall saldırıyor!
Fırtına Saldırısı!
Borreload yok edilemez, ama hasar alırsın!
Playmaker kazandı!
Harika! Başardın, Yusaku!
Bununla...
Söz verdiğim gibi, elindeki bilgiyi alacağım!
Yutacağım onu!
Her şeyi yutacağım!
Ne?
Baba!
Dışarıdan müdahale.
Ai! Geri gel!
Kahretsin!
Hey! Kaçmaya mı çalışıyorsun?
Sözümü tutarım.
Al bunu!
Bu, silme programı.
Playmaker!
Bugün rüzgar benim için esmedi.
Ama elinde o yapay zeka olduğu sürece,
bu düellonun sadece başlangıç oldu.
Yine karşılaşacağız.
Ah, kaçtı! Çok yakındık!
Revolver...
Playmaker!
Bu, silme programı.
Bununla o...
Aoi nerede?
Görünüşe göre çıkış yapmayı başarmış.
Bu demek oluyor ki...
Onun yanına gitmelisin.
Tamam!
Playmaker!
Ha?
Şimdiden mi gidiyorsun?
Ne kadar havalı.
Playmaker.
Teşekkür ederim.
Isomaki?
Burada ne işin var?
Anonim bir ihbar aldım.
Lütfen bin.
Seni hastaneye götüreceğim.
Emma olmalı.
Sağ ol.
İyi misin?
Evet.
Aoi Zaizen nasıl?
Aoi!
Abi...
Abi, özür dilerim.
Sorun değil.
Bir şey söylemene gerek yok.
Sadece dinlen.
Çok şükür.
Gerçekten.
O iyi.
Ha?
Uyuyakalmış. Ne tembel.
Kahramanların da dinlenmeye ihtiyacı var.
Onun kahraman olduğunu mu düşünüyorsun?
Kahraman benim gibi biri olmalı!
Zeki, harika ve havalı-
Ne yapıyorsun?
Yediğin programı analiz edeceğim.
Ne? Özel bölgelerime mi bakacaksın?
Sen bir sapıksın.
Doğrusunu söylemek gerekirse,
bunu yapmama gerek yok.
Bana hangi programı yediğini söylersen.
Şey... Yani... O...
Sormak anlamsızdı.
Hiç eğlenceli değilsin.
Savunmanı mı düşürdün?
Sana hiç yakıştıramadım.
Yoksa on yıl öncesinden bahsedince mi
sarsıldın?
Üzgünüm, Baba.
Ama bir dahaki sefere, söz veriyorum!
Sorun değil. Endişelenme.
Düellodan faydalı veriler elde edebildim.
Ama o Ignis'i elde edemezsek...
...son plana geçmem gerekecek.
Hazırlıklara başlayacağım.
Anlaşıldı.
Üç şey... Bu konuşma tarzı...
Playmaker, yoksa sen...
Zaizen öğrenmemesi gereken bir şey öğrendi.
Onu şu anki pozisyonunda tutmak tehlikeli.
Fazla meraklanmadan önce...
Yerine geçecek kişi?
Bence Kitamura uygun.
Hırslı biri.
Ona terfi teklif edersek,
seve seve kabul eder.
Ne kadar tahmin edilebilir.
Böyle piyonlar iyi piyonlardır.
Görünüşe göre Ignis'in ne olduğunu bilmiyorsun.
Kaybetmeden önce söyleyeyim.
Ignis sıradan bir yapay zeka değil.
Uzun zamandır, ağın içinde yaşam yaratma
deneyleri yapılıyor.
Ancak sadece sıradan programlar
oluşturulabiliyordu.
Bir yaşam formu sayılmaları için
eksik bir şeyleri vardı.
Ne demek istiyorsun?
Ben...
Uyanmışsın.
Ai'nin verilerini analiz etmek üzereyim.
Bir şey öğrenebildin mi?
Revolver'ın dedikleri seni de meraklandırdı mı?
Ignis, özgür iradeye sahip bir yapay zeka.
Özgür irade?
Olamaz! Bir program özgür iradeye sahip olamaz!
Özgür iradeye sahip yapay zeka...
Revolver, özgür iradenin yaşam demek olduğunu söyledi.
Yani bu şey canlı.
Bu yüzden Hanoi Şövalyeleri onu
bu kadar istiyor.
Ama canlı olduğunu nasıl kanıtlayabilirsin?
Sonuçta atan bir kalbi yok.
Hey, ne konuşuyorsunuz?
Senin canlı olup olmadığını tartışıyoruz.
Ah, şimdi anladım.
Demek Revolver ben uyurken bundan bahsediyordu.
Tabii ki canlıyım!
Bak, bunu yapabiliyorum!
Kanıtla.
Yakında öğreneceksin.
Bu da ne?
Görüntü verisi mi?
Bu program anlaşılmaz.
Tamamen analiz edilemiyor.
Çünkü— Söylememi ister misin?
Ben zaten analizi bitirdim.
Ukala davranma.
Yoksa programını sökerim.
Aman aman. Acele etme.
Bunu insanlara göstermeli miyim bilmiyorum...
Ama sen özelsin. Bana teşekkür etmelisin!
İştee!
Nasıl! İşte gerçek formum!
Vücut programımı Hanoi Şövalyeleri'nden geri aldım!
Ee? Tatlı ve havalıyım, değil mi?
Bu harika!
Yenilmez ve güçlüyüm!
Bu kadar mı?
Başka bir şey hatırlamıyor musun?
Hayır. Yediğim program
sadece bedenimi içeriyordu.
Tekrar kontrol et, gözden kaçırdığımız bir şey var mı bak.
Tamam.
Hey hey hey!
Bir saniye bekleyin!
Bu vücudu görünce hiç tepki yok mu?
Şaşırmak gibi? Yoksa benim için mutlu olmak gibi?
Hadi ama! Bana daha fazla bakın!
Dans et! Topuklarınla vur
Bağır! Gitmelisin, sesini yükselt
Şarkı söyle! Varlığını ortaya koy
Uzaklaş! Sınırlarını aşana kadar
Tekrar tekrar dene
Sonsuza kadar yayılan bu dünyada
Zaman çizgisi sonsuza akar
Hiçbir şey kesin değil
Bu izole zamanlarda
Tereddüt etmeden kendini özgür bırak
Çünkü hâlâ sihire inanıyoruz
Arkamızda bıraktığımız izler
Yarattığımız mucizeler
Asla Vazgeçme Asla!
Vazgeçmeyeceğim, Asla Vazgeçme Asla!
LINK VRAINS ile ilgili bir savaş sona erdi.
Ancak bu sadece bir durak noktası.
"Özgür iradeye sahip yapay zeka."
Bu sözler Yusaku'ya ağır geliyor.
Kaderin çekişmesi daha yeni başladı,
ne zaman biteceği belli değil.
Yapay zeka özgür iradeye sahip olunca ne olacak?
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in yeni bölümünde:
Savaş Kaydı
VRAINS'e doğru!